이미 살펴본 장르에서 파킨슨병을 빼고 체 가지만 더 알아보자면
첫째로 인술 이점에서 유도가 있어요 레트 는 인슐린 수용체의 자기가 대신
결합해서 작용할 수가 있거든요
2 수리 저항성이 생기면 다른 말로 살이 찐다는 거예요
사람 당일 지는 거고
오늘은 태산과 옥 셀 상관 또 다른 식물성 톡 소 액티 4 관해
알아보도록 하겠습니다
그리고 그 전에 오늘 영상은 폴 메이슨 박사의 칼리버 컨퍼런스
프레젠테이션 을 기반으로 제작했고 요
오직 정보 전달의 목적만을 가짐을 밝힙니다
렙틴 이야기는 야 50년 전인 1976년 으로 거슬러 올라가요
당연히 렙틴이 1976년에 갑자기 뿅하고 생겼을 리는 없고 담아 이제
안전한 식품 전철에 관한 전통적 지혜를 잃어 버리다 보니 문제가 생기게
된거죠
사건은 영국의 10대 아이들 9명이 울렸지만 익히지 는 않았던 생각난
콩을 먹고 발생을 헤어
강낭콩을 뭐 건 9 전원이 약 1시간 반만에 심한 설사와 구토 증세를
보였고 게다가 그 중 한 명은 강낭콩을 고작 레알 밖에 안 먹어 썼거든요
그런데 반대로 내 알만 먹어서 이정도로 끝났다고 볼 수도 있어요
강낭콩 의 독성은 무척이나 강해서 기사로 의 강낭콩을 단 1% 만이라도
섞어주면 시가 잊으면 주었거든요
지들은 지난 시간에 소개한 또 다른 식물성 독서 피트 산을 중 않은 피타
제를 사람보다 3 10배는 더 만드는
지하 첩지 의 특화된 동물 인데도 불구하고 요
아무튼 그래서 생각난 콩 중독은 이 당시 영국의 큰 골칫거리 없고 영국
당국은 이 생각나 콩의 위험 때문에 익히지 않은 강낭콩의 대한 경고문을
작성해서 라벨링 하기에 이르러 썼어요
그런데 강낭콩의 도덕 찝 무엇이 이런 강력한 독성을 가지는 걸까요
이미 지난 영상과 블로그 글들에서 채소 특히 식물의 자식새끼 인 씨앗에는
식물이 감히 자기와 자기 새끼를 꿀꺽 잡아먹고 대체 흐르는 몰상식한
행동을 못하게 저지하기 위한 다종다양한 자기 방어 기제가 있음을 여러 번
설명을 드렸죠
기록 우린 그동안 최선은 무조건 몸에 좋은 거라는 3 4를 워낙 많이
받아 와서 이런 생물을 보면 당연히 몸에 좋고 건강하다 고 또 이유는
몰라도 왠지 차 클 거라 생각하지만 요
그러나 강낭콩의 는 파이터 해마 클루 팅 이라는 강력한 혈구 응집 서 가
들어있어요
적혈구가 부드럽게 흐르지 못하고 서로 엉겨 붙도록 하는 독서 져
그리고 오늘 소개할 이 1% 만 으로도 쥐를 죽이고 고작 레알 마늘 뭐
건데도 극심한 설사 구토를 일으키는 을
강낭콩의 파이트 막을 루틴을 포함하는 식물의 독소 이자 자기 방어기제는
바로
레크 입니다 그리고 레티 는 알려진 것만 해도 200종 이 넘는 식물들의
들어있어요
물론 알려져 있는 모든 렙틴이 강낭콩 처럼 강력한 독성을 가진 않구요
이 또 많은 분이 콩은 생으로 안먹어도 오이 당근 토마토 고추 등등 의
생으로 드셔 보셨겠지만 알다시피 먹고 병원에 실려가는 경우는 별로
없잖아요
독성의 차이가 있는 것처럼 양에도 차이가 있어요
콩과 밀을 비롯한 c 아뇨 토마토 가지 고추 파프리카 같은 가지가
채소에는 상당히 많이 들어있는데요 비교적 양이 적은 식물들도 있어요
그러나 많은 레 티 니 당장 생명이 오락가락 할 정도의 급성 독성 은
아니더라도 뻣어 이 그러나 큰 문제를 일으키는 경우가 많고 또 이미
가지고 계신 각종 만성질환의 직접적인 원인일 수가 있어서 잘 알려져 있지
않은 그 위험성을 상기시켜 드리고자 합니다
자 그래서 렙틴이 어떻게 우리 몸에 해를 끼치는 지를 가장 기본적인
수준에서 쉽게 얘기를 해보자면 일단 렙틴 은 각자가 다르게 생긴 고유
단백질이 어의 각자가 다 서로 다른 레 팀들이 인데요
조리과정에서 잘 변질되지 않고 소화 효소에 의해 분해되지 도 않는
저항성 단백질이 에요 다른 말로 영양가 난 없단 뜻이죠
분해가 안 되고 소화가 안 되니까요 그런데 2분 악을 분해가 안 되고 서
만든 단백질이 버 문제냐
원래 이렇게 소화가 안되는 무언가 늘 우리가 입으로 먹으면 그대로
대변으로 다 빠져 나가야 되요 우리가 모래나 도루 좀 먹어도 그냥 그대로
빠져나가고 아무런 문제가 없는 것처럼요
그런데 웹 티는 분의 만한 되는 단백질이 아니고 탄수화물의 결합하는
성질을 가지고 있어요
이 사진은 우리 몸의 세포막을 나타낸 건데요
우리 몸은 세포로 이루어져 있고 몸의 모든 세포에 세포막은 다양한 구성
요소들로 이루어져 있는데
1 공통점이라면 세포 뭐 바깥으로 이렇게 튀어나온 당단백질 들이 있다는
거에요 그니까 이게 이렇게 태어난 것들이에요 끝이 다 탄수화물의 1
뜻인데요 렙틴 은 여기에 결합을 함으로써 우리 세포에 작용 할 수가
있어요
그리고 당연한 얘기지만 렙틴이 랑 가장 먼저 만나는 우리 장도 다른 신체
부여 할 거 없이 똑같이 세포로 이루어져 있죠
제가 일전 장르에서 설명 영상에서 보여드렸던 사진인데요
여기 세포들이 요 세포 하나 하나가 바로 장벽을 이루는 용어들이 에요
그리고 육모 위에 미세 용모도 있고 또 이제 그 미세 융무 에 가장 위에
는
요기로 듣게 달려있는 그레코 krx 가 이제 당질 피지 라고 부른 애들이
있는데 당질이 바로 탐험을 있잖아요 그래서 렙틴 을 여기 있는지 글루텐
더 레티나 일정인데 요 렙틴 들이 요 끝에 있는 요기에 결합을 할 수가
있어요 여기 더라 그래가지고 얘 내가 원래 이 침을 결합부 용모 들이
서로 서로 꽉 붙들고 있어 가지고
여기 나쁜 것들이 렙틴 도 그렇고 우리 몸속에 함부로 들어오지 알아야할
유해균을 외부 물질들 소화되지 않은 단백질 왜 이런 것들이 들어오지
못하게 말아주고 있어야 되는데 여기를 선상 해서
다 투 가 될 수 있게 이렇게 만들어요
그래야 장르 소설을 직접 일으켜서 몸속으로 들어온 거죠
액팅 이 줄줄 새는 장으로 침투하는 걸 직접 볼수 있는 연구들이 있어요
이 연구는 실험 참가자의 일곱 명의 땅콩 200g 을 먹고 시간별로 혈청
렙틴 농도가 어떻게 변하는지를 살펴봤는데요
y 측이 피해 돌아다니는 렙틴이 양이고 x 측이 지난 시간이에요 먹고
나서
옷이 더 시피 이 30분째 0.5 시간 째 부터 펼쳐온 렙틴이 엄청 에
올라가 시작해서 1시간 째 대략 짜 워 피크를 직접
그런데 더욱 충격적인건 을 랩 팅이 혈류로 마침 탄게 아니고 뇌와 장을
있는 미주 신경을 타고 우리 뇌로 직접 침투할 수 있다는 사실이요
이 연구는 동물 들한테 염색한 래틀 먹여 가지고 렙틴이 움직이고 자리잡는
경로를 확인할 수 있게 했는데요
진짜로 렙틴이 이렇게 미주 신경을 타고 뇌로 침투를 했고 이 사진이 바로
완두콩 렙틴이 도파민을 만드는 련 에 결합해 가지고 자리 잡은 모습이 여
그리고 사지가 서서 마비되어 가는 그런 운동 장애가 생기고 하는 퇴행성
될 질환 파킨슨병 의 문제가 바로 도파민을 생산하는 율원 의 손상이 줘
그럼 이게 진짜라면 은 사람한테도 똑같이 적용이 된다면 첫 미주 신경을
탄 잘라버리면
렙틴이 미주신경 타고 뇌로 못 들어갈 거 아니에요
그러니 적어도 파킨슨 병 인 도움이 되겠죠
이 연구는 지난 1977년 에서 1995년 사이에 덴마크에서 위와 데를
있는 미주 신경을 절단하는 수술을 받은 모든 환자를 대상으로
20년 이상의 지난 후에 조사한 괴로 하여 이 신경을 자랐다는 뜻이구요
위에 있는 이 두개는 선택적 을 몇 개만 자르는 거고 아래는 싹다
잘라버린 건데 선택적으로 다른건 에 크게 효과가 없었어요 하지만 아래처럼
이 전부다 잘라버리는 전각 미주신경 절단 수를 실시를 하니까
여기 점선이 초 술 환자인데 대조군과 비교 했을때
47% 파킨 생명 발병률이 47% 다 떨어졌어요
참 신기하기도하고 선택하기도 한 거죠
뇌를 침투에 우리 뇌에 있는 신경계 뒤로 늘 망가트린 단 뜻이니까요
자 그래서 식물의 팅이 장르 수를 일으켜 가지고 몸으로 침투해서 특정
조직과 세포에 걸어 팔 수 있으며 알아봤는데요
이렇게 우리 몸의 결합한 레 팅 일으킬 수 있는 대표적인 문제들
이미 살펴본 장르에서 박힌 병을 빼고 체 가지만 더 알아보자면
첫째로 인술 이정수 일어가 있어요 렙틴 은 인슐린 수용체의 자기가 대신
결합해서 작용할 수가 있거든요
이 술 저항성이 생기면 다른 말로 살이 찐다는 거예요 사람당 이 찌는
거고
알려진 절대 어스의 만성질환 들 즉 고혈압 당뇨 심혈관 질환 뇌혈관 질환
알츠하이머 등 등이 전부 인슐린 저항성과 관계가 깊은 2
참 문제가 큰 거죠 이 표를 보시면 여기 y 축이 지방이 쌓이는 정도고
액스 측이 시간인데요 위로 올라갈수록 지방이 많이 쌓인 다고 생각하시면
되요
그리고 이 제일 밑에 요기가 바로 인 실만 작용 했을 때요
그리고 제일 위해 늘 인 실리는 세팅까지 작용했을 되구요
그리고 요 밑에 두개 이거는 인슐린 없이 레핀 만 작용 했을 때요
앱 다른 말로 렙틴 의 그 자체로 진짜 인슐린 보다도 더 강력하고 더
오랫동안 인슐린 같은 효과를 일으킬 수 있다는 거죠 이게 히터 지니까 이
어 트 를 하면서 턴 상을 대법 주려는 데도 살이 안 빠지는 분들이
있어요
목은 캐릭터 초기에 고기가 버터 위주로 식사를 할 때는 살이 빠져 나가도
버티 키토 라면서 키드 빵도 먹고 무슨무슨 키토 가공식품 들 챙겨 먹기
시작하면서 부터는 감량이 멈추거나 오히려 살이 찌기 시작하는 분들도
있구요
뽑은 키토 하면서 꿈쩍도 않던 체중 개가 친구를 다 끊고 칸이 볼
시작하니까 턱받이 는 분들도 있죠
그 원인의 랩핑이 있을 수가 있다는 거에요 턴 3으로 안먹어도 렙틴이
많은 식품을 마구잡이로 먹으면 오히려 먹은 것보다 더 심하게 인슐린
수용체가 작 될 수 있으니까요
또한 렙틴 은 배고픔 호르몬으로 알려진 2b 6자 받침에 렙틴 수용체 도
결 케어
그러므로 렙틴 저항성이 생기게 되고 그 마린즈 포만감을 제대로 느낄 수가
없게 되는 거죠
먹어도 먹어도 배고프고 음식 조절을 제대로 할 수가 없게 되어 이 사진은
렙틴이 체중의 어떤 영향을 미치는지에 관해 g 를 대상으로 이루어졌던
유명한 실험 사진인데요
오른쪽 쥐는 레티 정상적으로 나온 했고 왼쪽 찌는 렙틴이 안나오는 씨요
포만감을 모르고 배고픔 만 느끼게 되는 거죠
그 계속 먹는 거에요 밥을 그리고 렙틴 은 사람이 이 왼쪽 시처럼
포만감을 못 느끼도록 넵튠의 정성을 가지도록 할 수가 있다는 거예요
그래서 인슐린과 렙틴 저항성을 유도 않으니 렙틴 의 성질 때문에 실제로
동물실험에서 물살에 렙틴 을 완전 제거 하면 내 주 공 가 똑같은
칼로리를 춰도 서로 칼로리가 1 도체가 안나도 올레 튼 을 먹지 않는
쪽의 동물은 살이 빠져요
칼로리 인 칼로리 아웃이 말도 안되는 또 다른 친 거죠
다음으로 레트 는 위산과 대로 인한 영성 책들도 일으킬 수 있어요
우리 몸에는 비만세포 란게 인데요 입이 마를 일으켜 가지고 있지만 색
뻔한 이구요
생긴거 때문에 피만 세포는 이름이 붙었어요 더 뜬 2세 폰을 키스타임
일을 잔뜩 가지고 있어요 안에 있는 것들이 히스타민 인데 이 히스타민이
우리 몸에서 이기화 세법 아 분비를 학 시작하면 은 위산이 나와요
그런데 레티 는 이 비만 세포의 ige 분자의 결합 을 할 수가 있어요
여기에도 탄수화물 있거든요
그래서 렙틴이 이렇게 ig 분자에 결합을 하면 히스타민이 팍팍 써주세요
이러면 또 위산이 과도하게 나오게 되고 영미 할 수 있는 환경이
만들어지는 거죠
그래서 져 탄거 지키 터닝 식사를 하고서 위산 역류 나 속쓰림이 좋아지신
분들이 많아요
이게 그 연구 인데요 첫 정상을 식사를 하면 일단 렙틴이 가장 많은
씨앗류 를 대부분 끊게 되거든요
곡물 이런 것들을 탄수화물을 줄이다 보면 요
그리고 이 효과는 당연히 식물을 다 끊을 때 가장 확실해서
이상 역류가 심하거나 아니면 키토 만으로 영상시 점 해결이 안되는 분들이
있어요
계속해서 언 가슴이 아프고 그런 분들도 식물을 완전히 끊고 나서는 빠른
속도로 좋아지는 경우가 적지 않죠
마지막으로 자가 면역질환 자가면역질환 쉽게 말해서 우리 몸을 지켜야 할
면역계가 나쁜 균이나 바이러스가 아니고 우리 몸을 공격하는 거여
베팅이 장르 소설을 직접 일으키거나 혹은 이제 4t 특히 많이 들어 있는
씨앗 제품에 같이 많은 다른 독소들을 피트 4 억 새 산 사포닌 이런
것들이 구멍을 낸 창으로 침 태연 렙틴이
우리 신체 곳곳에 결합을 해가지고 악영향을 끼친다는 것은 말씀을 드렸죠
이 때문에 우리 몸은 매팅리 틀어 와가지고 막 경우 앞에서 나쁜 짓들을
하면 자연스럽게 거기에 항체를 만들고 면역반응을 일으켜 가지고 먹어치우고
처단을 하고자 해요
더 이상 문제 몬 일으키게 요 그런데 이 자연스럽고 당연한 과정에서
어떻게 작가 맨 여기 라는 끔찍한 일로 발전 하게 되는 야 그런 일이
벌어지게 되느냐 하면 원래 우리 면역계 늘 후천적으로 항체를 만들 때
문제를 일으키는 항원 하나를 정확히 특정의 타격하는 시스템을 가지고
있거든요
마치 자물쇠 하나에는 열수 딱 하나가 있듯이 항체는 자기가 꼭 맞는
하원의원 반응을 해요
쉽게 말해 나쁜 놈이 하나 있으면 다 그 놈만 처단하는 담당 경찰관이
있는 셈이죠 그런데 여기서 이 나쁜놈 레티 는 그냥 곱게 죽는게 아니고
자기의 모습을 마치 우리 몸의 건강 세포 인양 겉으로 보기에 똑같이 흉내
낼 되요
여기 오른쪽 세포가 그냥 우리 몸의 원래 있는 건강한 세포 라면
렙틴이 2 오른쪽 세포 랑 요기 이게 딱 맞아야지 항체가 작용을 하는
건데 이게 딱 맞아야지 맞는 그런 항원 항체 반응 면역반응이 일어나는
건데 이걸
을 렙틴이 건강한 세포로 똑같은 척 하는 거예요
똑같은 모습을 베껴서 이렇게 되면 을 애가 이렇게 난리를 치니까 렙틴 에
대한 몸에서 항체를 만들고 이렇게 만들어진 상체가 랩 팀만 죽이는게
아니고 똑같이 생긴 건강한 세포로 오해해서 예까지 같이 공격을 하게 되는
거죠
이렇게 외부 항원이 우리 세포를 종래 되는걸 원래 클라이밍 클릭
우리말로는 분자 모방 이나 분 자위 테 이런식으로 부르고
최근에는 이거야말로 자가면역질환 의 주요 원인 발생기전 이라고 보고
있어요
그렇게 렙틴이 모방한 건강한 세포가 이 세포가 갑상선이 면 훨씬 버터나
크리스 병이 뇌 면은 다발성 경화증 2 장 상피 색상 피해 표면 염증성
장질환 크론병 궤양성대장염 뭐 최장 이면은 제이름 당뇨병 양쪽 축적이
이어지는 거죠
흐름 타향 다종다양한 자가면역질환으로 발전 하는 거예요 그래 티니 비록
분자의 기태의 유일한 원인은 아니지만 이렇게 자가면역 질환 발병의
직접적으로 기여할 수 있다는 뜻이죠
그런데 여기서 잠깐 한 가지 따져보고 넘어가야 겠죠
렙틴이 그렇게 자가 면역질환 을 일으킨다면 왜 우리 모두가 다 자 면역
질환에 걸리지 않은 얘기죠
렙틴이 특히 많은 음식은 조금 이따가 마지막으로 설명하겠지만 아까 얼핏
폰 리스트만 해도 그 동안 우리 누구나 다운 렙틴 을 먹어 왔잖아요
이건 펄 메이슨 박사는 스위스 치즈 모델을 이용해서 설명을 해 양을 다스
s7 처럼 구왕봉 돌려 있죠
작은 만약 질환이 발병하면 이 세가지 발병 여인이 5 2 다같이 겹 체와
된다는 말이에요
그리고 그 첫 번째로 유전이 있는데요 그 유전자가 어떠냐에 따라서 우리가
부모님을 어떻게 선택을 했네 따라서 특정 렙틴 의 더 민감할 수도 아닐
수도 있다는 거에요
그리고 그런 유전자를 타고난 사람에 한해서 룻을 된장으로 랩핑이 들어오는
순간 자 밤엔 육체라는 발병하게 되는 거죠
과거에는 설령 유전자가 레티나의 민감하다고 1 델 2렙 팀과 키타 장르
스스로 일으키는 식물성 톡 썰을 5 2 중앙에 먹는 치에 를 가지고
있었고
농약과 매연 식품첨가물 전자파 블루라이트 만성 스트레스 등등
장르 수를 일으키는 온갖 새로운 요인들이 없었기 때문에 이 맨 위에
구멍이 뚫려 도 나머지가 다 막아 주니까 아래에서 방어를 해 줬지만
요즘은 장르 수로 일으키는 식습관 생활습관 환경적 요인들이 너무나도 많고
캡틴은
그 어느 때보다도 우리 거북 차별적 2군 야마꼬 자비로 먹고 있으니깐
자가면역질환 자들이 심각하게 늘어날 수밖에 없는 거죠
게다가 맨 여 살포하는 농약의 잘 버티는 종자를 선택적으로 교외선 바라보
무주 진짜 조작도 하고
이러면서 개량을 하는데 그 농약 저항성이 바로 렙틴 에서 하여 아까
우리가 지금 현대의 관행 농업에서 요즘 생산되는 농산물을 먹으면서 늘
똑같은 음식을 먹어도 과거로 똑같은 식습관을 가져도 렙틴 함량 매트 석
7 향이 더 들어갈 수밖에 없는 거에요
자 그래서 3박자 중인 장르 수를 일으키는 여러 요인들의 관해서는 다른
영상에서 얘기를 해보도록 하겠구요
오늘은 영상을 마치면서 지금까지 알아본 레 팅이 일으킬 수 있는 장 교수
부터 기만 파킨슨 병 원 모자가 멘 역시 란 탱 등의 문제들을 피하려면
그래서 어떤 음식을 주의해야 하는지
렙틴이 많은 식품을 알아보고 마무리하겠습니다
일단 리스트가 나름 단철 하져 그런데 이 왼쪽은
포함하고 있는 식품인 범위가 워낙 넓어서 현실에 적용 하자며 은근 골치가
아파요
제작해서 말씀드리지만 식물들도 더 생명체 고 모든 생명체는 자기 보정
과자점 번식이 우선인데
그리고 식물 입장에서 창이 자식새끼 인 씨앗들이 도구를 2 배만 불려
지면을 당연히 황 나고 붕괴할 수밖에 없겠죠
그래서 식물은 씨앗의 정말 겹겹이 각종 방어기제 대를 다 둘러 낮고 피트
사는 옥살산 소화해서 자 이제 뭐 다른 여러가지 등등 많은 것처럼 대체로
래 킨 도 아주 많아여
우리가 쉽게 접할 수 있는 식품 중에서는 모든 콩 류
그리고 이제 밀 여기에 터 많구요 아까 강낭콩 기억하시죠
그리고 가지과 채소 외에도 참 많은데요 십자가 까나 배추 속 이라고
부르는 식물 건이고 위트로 제니 라는 갑상선기능 떨어뜨린 독소를
공통적으로 가지고 있다면 가 직관은 렙틴 을 같이 둘둘 두르고 있는
거예요
그런데 말 그대로 둘둘 두르고 있는거라 께 껍질을 벗기고 소개 있는
씨앗은 제어를 하면 상당히 많이 재벌 할 수 있어요
유럽에서 동양인들이 이렇게 생 토마토 들고와 석 시범 먹는거 를 보면 5
왜 저러지 라고 이제 좀 다음 스러워 하는 이유가 이 때문인데요
전통적인 이탈리아 요리에 쓰이는 토마토는 껍질과 씨앗을 제거한 퓨레
하거나 아니면 씨앗이 거의 없는 싼 말해 전호 총을 살짝 데쳐서 껍질을
벗긴 채로 보관해둔 홀 토마토 형 테니까요
유럽인들은 처음에 토너 텃 남에서 들어왔을 때 악마의 사과 라고 부르면서
먹으면 아프니까 요 렙틴이 들어 있으니까 그렇게 생각을 했었거든요
어쨌든 그래서 이 제품들의 무조건 허벅지 아래 드냐 그거는 아니고요 줄일
수 있는 방법이 있는데 지난 피트 산주 마법 영상에서 말씀드렸더니
방법들이 의례 틴 중앙에 도 해당이 되어 랙
이는 단순히 키는 것만으로 잘 제거가 안 되구요 분리기 발효 바라 조리
* 가는거 등등 여러가지 방법을 함께 이용을 하는 게 좋아요
물론 싹다 안먹고 식당에서 빼 버리는 게 좀 방법이기 하죠
특히 자가면역 있으시면 이 방법이 가장 확실하구요
자 그래서 지금까지 렙틴 에 관해 좀 알아봤는데요
렉 팀이 많은 식품들 부터 렙틴이 할 수 있는 여러 가지 악 영향들을 잘
기억을 해 주셨으면 도움이 많이 될 것 같구요
체가 밝았는데 올해는 지난 시간들 보다 내가 먹는 음식과 내 몸상태에
조금 더 귀 기울여서 건강한 삶의 기초인 식당 측근을 잘 정돈하고
건강하게 끓여 나 가시기를 기원합니다
지금까지 긴 영상 시청 해 주셔서 감사하구요 새해 복 많이 받으세요
c
[음악]